由于本项目要选用的内存是两片 SDRAM，所以这里就记录下 SDRAM 的相关知识：
1.关于存储控制器
	S3C2440的存储控制器控制着 0～1G 的内存空间，控制器将这 1G 分配到 8个 bank中，其中 bank0～bank5 都是 128M，bank6 和 bank7 可接 SDRAM，故大小可变，最大是 128M。
	由于本项目只用 SDRAM，故这里只讨论 bank6 和 bank7。
	bank6 和 bank7 的大小可在 BANKSIZE 寄存器中设置，两者的大小必须相同，随着大小的改变，bank7 的起始地址也会改变。
	需要注意的是，接了两个 sdram 芯片，不是说这两个芯片分别接在了 bank6 和 bank7 上，只要这两个芯片的 nSCS 引脚接的一样，就是在同一个 bank 下。
2.存储结构
	一般描述一个 SDRAM 参数的格式是这样的（以两片 hy57v561620 为例，以下简称 hy）：
	（4M * 16 * 4B） * 2
	这里的 4M 指的是寻址范围，即地址总线能覆盖到的地址范围，为 0～4M。
	16 是指 hy 的数据总线宽度，这里是两片，所以一片连接 D0～D15，另一片连接 D16～D31，这样就相当于把两片 16位 的 SDRAM 当成一片 32位 的 SDRAM 使了。
	4B 是指一个 hy 中有四个 bank，四个 bank 的话就是 hy 有两条线要连到 cpu，用于选择 bank，这两个引脚可能是 A24，A25，具体可查手册P119 的表5-2。
	*2 就是两片 hy 的意思。
	所以这个参数就是说，寻址能力有 4M，再乘以 4个 bank，就是16M，两片 hy 一共就是 32位 地址总线，相当于一次寻址 4个 字节，即总共的存储空间就是 16M * 4 = 64MB。
	顺带一提，DQMn 引脚就是用来选择要访问 32位 中的哪一个字节的。因为一次寻址了 4个 字节，所以需要用这样的方法选择访问那个字节。
3.寻址方式
	hy 的地址总线宽度是 13位，那是怎么寻址到 4M 的空间的呢？
	那是因为使用了行列地址复用的方法。
	即输入两次地址，第一次输入行地址，第二次输入列地址。
	行数一般就是 SDRAM 的地址总线宽度，即 13行。
	列数一般比行数少，需要在 BANKCON6/7 寄存器中设定，比如 hy 手册里指明 hy的列数为 9，就在寄存器中设定为 9列。
	13行，9列，就相当于是 22位 的地址总线宽度，就能寻址到 4M 了。
