简单记录下 Nand Flash 的相关知识。
1.存储结构：
	Nand Flash 分成了许多块，每一块又分成了许多页。
	以 K9F1208 为例，就是共有 4096 个块，每块有 32 个页。
	每一页分为三个区域：A区，B区，C区。A区是主数据区的前半部分，B区是主数据区的后半部分，C区是 spare 区。 K9F1208（以下简称 K9）的一个页有 528 个字节，其中前 512 个字节是主数据区，后 16 个字节是 spare 区。
	主数据区用于存储数据，spare区用于存储每页的附加信息，比如 ECC 校验码什么的。
2.寻址方式：
	现如今的 Nand Flash 的地址总线多半是8位的，通常通过输入4次地址来寻址。
	就 K9 而言，第一次输入地址为 A0～A7，表示A区，B区或是C区中的哪个字节
	A8 位决定是从A区开始操作，还是从B区开始操作，这一位由指令决定，不是从地址线写入。
	第二次输入地址为 A9～A16，第三次为 A17～A24，第四次只输入 A25，这 17 位指明页号。
	所以这里用 17 位指明页号，刚好能寻址到 128K = 4096 * 32 个页，8位指名列号，刚好能覆盖到 256 个字节（A区和B区都是256个字节），所以这种方法刚刚好能完成寻址任务。
3.指令集：
	完整的指令集在 nand_flash.c 的注释中都有些，这里重点作出解释，而不罗列。
	00h 指令是将 nand flash 内部指针指向 A区 开头，
	001 是指向 B区 开头，这两个指令也决定了上面提到的 A8 地址位。
	50h 是指向 spare区（C区）开头。
	在设置上面的这些命令之后，如果开始往地址线写地址，则为从（A区，B区，C区）读数据，如果接着的是 80h 命令，再开始往地址线写地址，则为往（A区，B区，C区）写数据。
	如何运用指令集完成相关操作，最好的方法就是查看 K9 手册的时序图，清晰而直观。

